CÔNG NGHỆ CAO TRONG ĐIỀU
 TRỊ VÀ LÀM ĐẸP KHÔNG XÂM LẤN 

TẾ BÀO GỐC
Page 02
Tế bào gốc là khối xây dựng chính của tất cả các sinh vật sống. Đa số các TBG đều sẽ tự làm mới bản thân trong quá trình phân chia. 
Chính vì vậy, các nhà khoa học thường sử dụng loại tế bào này để thay thế hoặc sửa chữa những tổn thương trên cơ thể con người khi cần.

Công nghệ Tế Bào gốc hiện được ưa chuộng và ứng dụng rất nhiều đối với điều trị các vấn đề về da. Phương pháp tế bào gốc được đánh giá là hiệu quả cao, ít phản ứng phụ, không bị đào thải, và duy trì được tác dụng đến 12 tháng.

Page  03
CÔNG DỤNG 
Đối với ngành thẩm mỹ da liễu, tế bào gốc khi đưa vào cơ thể có tác dụng cung cấp các yếu tố tăng trưởng để kích thích quá trình tăng sinh Collagen để tái tạo làn da mới, cải thiện các vấn đề về da như nếp nhăn, lão hóa, sẹo rỗ, giúp da tươi sáng hơn. Những sản phẩm tế bào gốc thường được thoa hoặc tiêm trực tiếp lên da nhằm:



Làm chậm quá trình lão hóa của da
Làm sáng da, da căng mịn, se khít lỗ chân long, giảm nhờn
Cải thiện sẹo lõm do mụn trứng cá để lại
Điều trị nám da, rối loạn phân bố sắc tố da
Điều trị mụn
Tăng đề kháng của da
Làm mờ các nếp nhăn, giúp da săn trẻ.
Kích thích các tế bào da sản sinh collagen làm mờ sẹo rỗ, sẹo lõm, sẹo lồi. Tăng cường dưỡng chất cho da căng mịn, sáng hồng.

MỸ PHẨM 
TẾ BÀO GỐC LÀ GÌ?
Page 05
Mỹ phẩm tế bào gốc là sản phẩm làm đẹp được sản xuất dựa trên công nghệ tế bào gốc. Các loại mỹ phẩm này nguồn gốc từ thiên nhiên, được phát triển từ tế bào thực vật là chủ yếu.

Mỹ phẩm tế bào gốc thường là các loại serum dưỡng da, kem dưỡng da, mặt nạ dưỡng da, tinh dầu dưỡng tóc. Mỹ phẩm tế bào gốc sẽ phát huy tác dụng rất tốt nếu bạn muốn cải thiện trẻ hóa làn da, chống nhăn, tăng độ đàn hồi cho da, điều trị mụn rỗ, sẹo rỗ.

Mỹ phẩm là các sản phẩm chăm sóc da, chăm sóc tóc và các sản phẩm trang điểm. Trong đó các sản phẩm chăm sóc da được sản xuất nhiều nhất. Da là nơi rất dễ bị tổn thương, lớp biểu bì của da liên tục phát triển và thay thế, càng lớn tuổi thì tốc độ thay da càng giảm. Càng lớn tuổi thì số tế bào gốc biểu bì giảm, các tế bào da sinh mới giảm, các tế bào chết tăng lên, đây gọi là quá trình lão hóa.



Page 06
LỢI ÍCH
Mỹ phẩm tế bào gốc giúp tăng cường tái tạo mô, cơ quan trên cơ thể, tự làm mới bằng cách phân chia tế bào gốc để duy trì hoạt động cơ thể, giúp bổ sung, sửa chữa và thay thế tế bào hư hỏng, già yếu.

Tế bào gốc có tác dụng sữa chữa, thay thế, tái tạo lại các tế bào da bị tổn thương, kích thích phát triển các tế bào da mới. Vì vậy trong ngành công nghiệp mỹ phẩm, thẩm mỹ việc ứng dụng công nghệ tế bào gốc chống lão hóa da được rất nhiều nhà khoa học quan tâm nghiên cứu.




Page 07
TẾ BÀO GỐC NANOZELLE


Page 08
NANOZELLE SERUM 
CHIẾT XUẤT THỰC VẬT

THÀNH PHẦN
Water, Dipropylene Glycol, Butylene Glycol, Sodium Hyaluronate, Polyglutamic Acid, Niacinamide, Dipeptide Diaminobutyroyl Benzylamide Diacetate, Beta-Glucan, Hamamelis Virginiana (Witch Hazel) Extract, Glycyrrhiza Uralensis (Licorice) Root Extract, Camellia Sinensis Leaf Extract, Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Extract, Centella Asiatica Extract, Anthemis Nobilis Flower Extract, Polygonum Cuspidatum Root Extract, Scutellaria Baicalensis Root Extract, Panthenol, Carbomer, Arginine, Copper Tripeptide-1, Acetyl Hexapeptide-8, Palmitoyl Pentapeptide-4, 1,2-Hexanediol, Caprylyl Glycol, Illicium Verum (Anise) Fruit Extract, Adenosine.
 Giá bán: 1.200.000 VND/ lọ (chưa bao gồm VAT)

CÔNG DỤNG

Kích thích quá trình tái tạo collagen giúp phục hồi cấu trúc da bị tổn thương
Đào thải độc tố,  bổ sung độ ẩm cần thiết, chống khô da.
Phục hồi cấu trúc da, cải thiện độ đàn hồi, giúp da săn chắc, chống nhăn, chống chảy sệ, nâng cơ, trẻ hóa làn da. 

Dưỡng trắng da từ sâu bên trong, làm giảm các tác nhân gây tăng sắc tố

Các phân tử siêu nhỏ nhanh chóng thẩm thấu vào da, mang lại hiệu quả dưỡng da tối ưu nhất.


Page 07
NANOZELLE EXOSOME 
& TẾ BÀO GỐC 
Sheep Placenta stem cell, Water, Dipropylene Glycol, Glycerin, Centella Asiatica Leaf/Stem Extract, Niacinamide, Polyglutamic Acid, Hamamelis Virginiana (Witch Hazel) Extract, Sodium Hyaluronate, Dipotassium Glycyrrhizate, Glycyrrhiza Uralensis (Licorice) Root Extract, Camellia Sinensis Leaf Extract, Rosmarinus Officinalis (Rosemary) Extract, Centella Asiatica Extract, Anthemis Nobilis Flower Extract, Polygonum Cuspidatum Root Extract, Scutellaria Baicalensis Root Extract, Ceramide NP, Aloe Barbadensis Leaf Extract, Copper Tripeptide-1, Acetyl Hexapeptide-8, Palmitoyl Pentapeptide-4, Carbomer, Arginine, Adenosine, 1,2-Hexanediol, Butylene Glycol, Caprylyl Glycol, Illicium Verum (Anise) Fruit Extract, Disodium EDTA
 Giá bán: 2.200.000 VND/ 1 hộp 3 lọ (chưa bao gồm VAT)
THÀNH PHẦN

CÔNG DỤNG
Tái tạo tế bào, giúp da tổn thương mau phục hồi
-. Kích thích quá trình tăng sinh collagen, cho da căng mịn, tươi trẻ.
-  Bổ sung độ ẩm cần thiết, chống khô da.
-  Dưỡng trắng da từ sâu bên trong, làm giảm các tác nhân gây nám, tàn nhang.
-  Phục hồi cấu trúc da, chống nhăn, chống chảy sệ.
-  Các phân tử siêu nhỏ nhanh chóng thẩm thấu vào da, mang lại hiệu quả dưỡng da tối ưu nhất.
Chống oxy hóa, tái tạo và trẻ hoá làn da.






CẤP ĐỘ
BỘ/ THÁNG
CHIẾT KHẤU %
Khách mua lẻ
1
0%
Đại lý bán lẻ – Standard
30
20%
Đại lý bán lẻ – Silver
100
25%
Đại lý cấp cao – Gold
500
30%
Tổng Đại Lý – Platinum
1.000
40%
Nhà Phân Phối – Diamond
2.000
50%
CHÍNH SÁCH CHIẾT KHẤU
Page 09

CÔNG NGHỆ NANOZELLE là gì? 
Là sự kết hợp giữa máy plasma lạnh và sản phẩm tế bào gốc Nanozelle. Tia plasma được bắn ra với trạng thái khí được ion hóa, thành phần luôn chứa các hạt mang điện (ion, electron tự do), các gốc tự do, hoạt chất, ánh sáng nhìn thấy, lượng nhỏ UV…kết hơp với tế bào gôc Nanozelle tạo cơ chế phục hồi thúc đẩy tăng sinh collagen, tiêu diệt vi khuẩn, phục hồi nhanh chóng các vết thương.



Với môi trường nhiệt độ phòng 40 độ C, máy Plasma Nanozelle KHÔNG ĐỐT CHÁY, có thể tác động trực tiếp lên vết thương hở giúp diệt khuẩn và kích thích vết thương liền nhanh hơn


CƠ CHẾ HOẠT ĐỘNG CỦA CÔNG NGHỆ NANOZELLE
• Giai đoạn 1: Phá hủy ADN của tế bào vi khuẩn. Quá trình này diễn ra nhanh nhưng vẫn đảm bảo không gây ảnh hưởng đến các mô. Sau đó nhờ cơ chế polyme hóa dịch cơ thể, tạo ra màng protein trên nền vết thương để ngăn chặn sự xâm nhập của vi khuẩn.

• Giai đoạn 2: Kích thích tái tạo các mô để lành lành tổn thương cấp tốc. Chỉ trong ngày đầu tiên, các ổ viêm, vết thương hở sẽ được giảm khuẩn, sau 5 – 10 lần vết thương sẽ liền lại nhanh chóng.



Hoạt động khép kín và chính xác cao, có thể diệt khuẩn trong 1 – 2 phút, kích thích tăng sinh tế bào

→ thúc đẩy quá trình làm lành vết thương nhanh chóng.
 
Sản sinh lượng lớn gốc tự do, electron, ion và tia cực tím có tác dụng diệt khuẩn cực cao, kết hợp cùng tốc độ gia nhiệt trong khoảng thời gian rất ngắn

→ kích thích cơ chế kháng khuẩn, nấm, virus và chống viêm trên vết thương mạnh mẽ



Sự kết hợp giữa tác động vật lý và đa tác nhân → triệt tiêu vi khuẩn ngay lập tức mà không thể biến đổi để hình thành cơ chế kháng kịp thời. Nên sẽ không có hiện tượng kháng Plasma như kháng thuốc

→ những ca phẫu thuật cắt bỏ, làm lành vết thương trong y khoa trở nên an toàn, hiệu quả hơn nhiều lần.

Cường độ hoạt động của các thành phần trong Plasma được tạo ra vừa đủ để tiêu diệt tế bào nhân sơ của vi khuẩn, nấm, virus mà không hề gây tác động lên các thành phần tế bào nhân thực trong cơ thể. 

→ an toàn cho cơ thể con người.



Vô hiệu hóa / giảm 


     Màng sinh học 
màng sinh học
    Ve và chất gây di ứng 
        Mùi hôi 
    Phân tử có hại
vi khuẩn, bào tử, nấm và virus

 ỨNG DỤNG 
CÔNG NGHỆ NANOZELLE

TRONG Y TẾ

HIỆU QUẢ KHỬ TRÙNG
LÀM GIẢM ĐỘC TỐ, Khử trùng và làm sạch toàn diện mọi vết thương trên da và trong cơ thể mà không gây bất cứ tổn thương nào đến tế bào xung quanh.
Diệt khuẩn, bao gồm cả vi khuẩn kháng thuốc
 Kháng sinh, virus, nấm
Giảm đau, giảm phù nề, chống nhiễm trùng sau phẫu thuật


HỖ TRỢ CHỮA LÀNH VẾT THƯƠNG  
Khử trùng
Tăng sinh tế bào
Sự hình thành mạch máu
Tăng tốc biểu mô hóa
Quá trình chết rụng
Hoại tử
Lão hóa
Phản ứng miễn dịch
loài phản ứng trường điện từ bức xạ UV
loài phản ứng trường điện từ bức xạ UV
giảm áp lực oxy hóa
suy giảm oxy hóa
Khối u 
Vết thương

HỖ TRỢ TÁI TẠO DA
- Kích thích tái tạo tế bào da, tăng tốc độ làm lành vết thương.

- Giúp vết thương khô, phẳng, nhanh liền sẹo, không thâm tím, không lồi.

- Hỗ trợ điều trị mụn nhọt, trứng cá, da nhiễm khuẩn ..

- PHỤC HỒI, TÁI TẠO DA NGAY LẬP TỨC SAU CÁC PHƯƠNG PHÁP THẨM MỸ CÓ TỔN THƯƠNG DA (LĂN KIM, VI KIM, LASER, PHUN, XĂM…)


CHỮA BỆNH 
HẠ BÌ SÂU
TÁC DỤNG 
CHỐNG VI KHUẨN MẠNH MẼ
KHÔNG CẦN UỐNG THUỐC
PEEL DA
TĂNG HIỆU QUẢ HẤP THU 
TRÊN DA

• Vết thương lâu lành, vết thương nhiễm trùng, vết thương hoại tử.
•Vết thương loét.
•Vết thương mới có nguy cơ nhiễm trùng, lâu lành như vết thương đụng dập nhiều, vết thương mất da rải rác, vết thương bẩn, vết thương phù nề.
•Vết thương những bệnh nhân tiểu đường, suy kiệt cơ thể.
•Vết thương do bỏng.
•Vết thương sản phụ khoa: Vết mổ lấy thai, khâu tầng sinh môn, cắt rốn trẻ sơ sinh, vết thương nhiễm trùng, chích rạch áp xe…

•PLASMANANOZELLE hai lần một tuần trong 5 tuần
•80% kích thước vết thương giảm trong 5 tuần và vết thương đã được chữa khỏi trong 6 tuần
•Nảy mầm thịt mới trong vết thương và hình thành các mô biểu bì mới



ỨNG DỤNG 
CÔNG NGHỆ NANOZELLE TRONG ĐIỀU TRỊ 
VÀ CHĂM SÓC DA


Điều trị mụn
Điều trị sẹo lồi, sẹo rổ cho mụn
Điều trị dị ứng, viêm nang lông 
Vẩy nến, da nứt nẻ
Điều trị sắc tố
Điều trị rạn da sau sinh
Làm săn chắc da
Nâng mí mắt 
Xóa nhăn 




Tên máy 
PLASMA NANOZELLE
Model
LLCP - 01
Chức năng
Plasma lạnh sinh học
Yêu cầu về điện
AC 220/230V / 50/60Hz
Tay cầm
1 EA

  Kích thước (W x D x H)
  
250 x 152.5 x 112.7 (mm)
Nhà sản xuất
Hàn Quốc
THÔNG TIN VỀ MÁY PLASMA NANOZELLE


CHỨNG NHẬN

Chứng nhận tích hợp quốc gia
Chứng nhận tiêu chuẩn tích hợp EU


Giá bán (USD)
Số lượng (Máy)
Thành tiền (USD)
Khách lẻ 
6,000
 1
6,000
Đại lý 
5,000
5
25,000
 Giá bao gồm máy, 02 bộ sản phẩm và 02 ngày training công nghệ
Giá chưa bao gồm  VAT, miễn phí vận chuyển nội thành HCM 
GIÁ VÀ CHÍNH SÁCH CHO ĐẠI LÝ 

CÔNG TY TNHH VIỆN ĐÀO TẠO THẨM MỸ QUỐC TẾ NANOZELLE

Địa chỉ trụ sở: Số 1B, Đường 30, khu phố 2, phường An Khánh, thành phố Thủ Đức, 
thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Tư vấn bán hàng: (+84) 975.783.783 (Viber/WhatsApp,Zalo) 

Hotline: (+84) 903.728.777 (Viber/WhatsApp,Zalo) 

Email: info@nanozelle.com
 THÔNG TIN LIÊN HỆ
29
